Bueno, y esta semana que comienza, hoy
estamos a 21 de julio del 2026, ya
iniciaron
sus labores los nuevos integrantes del
Congreso de la República. Todavía sigue
sin definirse si el nuevo presidente se
va a posicionar en un batallón militar o
hará en la plaza de Bolívar, pero
después de lo sucedió ayer, que entre el
[__] y escoja. Pero el escándalo a
nivel de la farsándula criolla
tiene que ver con eh un personaje
participante
en la casa de los famosos, tercera
temporada.
apenas el perfil de quienes entran allí
a concursar, porque pareciera pues que
deben ser bastante underground,
bastante
violadores de las normas o del
reglamento que impera en la sociedad en
cuanto a relaciones interpersonales y
relaciones con la sociedad,
pues el escándalo está servido por
cuenta de un video que naturalmente está
viralizado,
supongo yo, que deben estar los
protagonistas quienes aparecen en el
mismo muertos de la dicha, de la
emoción, porque seguramente ya han
recibido muchísimos, pero muchísimos
likes.
Uno la ve y no lo cree, pero vuelve y la
mira y efectivamente si empieza a decir
esto que estamos viendo es cierto.
[resoplido] es una puesta en escena y
muchísimo menos cuando se pone a revisar
la hoja de vida del protagonista,
un deportista, por lo menos es lo que
dicen, que nació en Bolívar, después se
vino para la capital de la República y
ha logrado ser conocido por su
participación en el género. De moda
streaming los realities.
Renzo, Renzo estuvo en la casa de los
famosos. Obviamente allí tuvo varias
relaciones sentimentales
que no duraron mucho tiempo, al parecer
a las participantes, a las mujeres que
entraron como a coquetearla y de pronto
a iniciar un romance.
rápido. Se les fue el encanto,
precisamente por la agresividad
de este muchacho.
Resulta que el video, estoy
completamente segura, ustedes lo han
visto porque está viral, aparece en
Sinadita más que una sábana e tapando
sus encantos que dice son sumamente
notorios de acuerdo con lo manifestado
por algunas de quienes han estado allí
con Renzo en su intimidad y una chica
también en paños menores gritando y
diciéndole que por favor que la suelte,
que no me vaya a hacer nada. Y Renzo la
tiene por los brazos, por las muñecas y
le contesta que nada le está haciendo,
que dejes de gritar, etcétera, etcétera.
Mientras ella trata desesperadamente
de evitar que él la siga maltratando y
que la suelte de las muñecas porque ya
les está haciendo heridas. En el video
ella muestra sus muñecas y efectivamente
ahí tiene algunos rojitos, no sabemos si
es sangre, pero lo cierto sí es una
señal de maltrato. Eh, mientras ella
está mostrando eso y gritando que por
favor la suelte, aparece en escena una
voz, una voz narrando lo que está
sucediendo
allí en esa cama.
Obvio, es la misma que con un celular
grabó todas las escenas y luego la
subieron a las redes.
Ahora la pregunta del millón es, ¿esa
tercera que está ahí era que estaban
haciendo un trigo? está determinado
relación o sencillamente
alguien que escuchó los pedidos de ayuda
de la pareja de Renzo en ese momento y
entró a mirar o ayudar o algo así por el
estilo, pero en lugar de ayudar lo que
hizo fue grabar como de costumbre.
Pero, ¿cuál es el cuento de la historia?
Renzo muy apetecido, inclusive que
dentro de la casa de los famosos tuvo
una con Marilyn Patiño que no duró mucho
tiempo. Eso creo que fue después de
eliminado los dos, pero además tiene
fama de ser abusador, agresivo, violento
con las mujeres.
¿Por qué? Él ya participó en otro
reality llamado El desafío, donde
entabló relación sentimental con Ana
María, otra de las que estaban
compitiendo.
Después de unas semanas, Ana María pues
que pregonaban su romance y cómo estaban
de enamorados y cómo se quería y todo lo
demás, salió a la palestra a comentar
que había terminado su relación con
Renzo porque era un maltratador
que la había agredido.
Obviamente en ese momento se armó
tremendo escándalo allí en el desafío.
Eso fue hace ya dos o tres años. Por eso
uno no puede entender que conociendo los
antecedentes de Renzo en la casa de los
famosos lo haya recibido. O será que
precisamente lo aceptaron por lo que
había hecho en el desafío, porque esas
agresiones, esos escándalos
dan sintonía. Eso hace que la gente
entre a mirar y obviamente a dar un
light. Lo cierto es que en este momento
el deportista, entre paréntesis, está en
el ojo del huracán por la agresión.
Ya supuestamente
las agredidas o la agredida interpuso
una denuncia ante la Fiscalía General de
la Nación.
Pero la fiscalía no acude ni actúa
inmediatamente.
Esperemos pues cuánto tiempo se demora
en darle trámite a la denuncia de la
agredida, teniendo en cuenta que es la
segunda vez que Renzo incurre en esta
conducta, que se sepa, ¿no? porque
además la hizo al aire y justamente él
busca estar en la televisión
precisamente para hacerse más visible.
Por eso, cuando a mí me preguntan cuál
es el perfil de los participantes en
estos realities, especialmente en la
casa de los famosos,
prefiero
mirar para otro lado porque es
exactamente de los agresores,
de los maltratadores,
de los petulantes, de los que se creen a
polos más allá del bien y el mal. en el
caso de los hombres y en el de las
mujeres, pues todas aquellas que han
estado de visita en el cirujano plástico
durante varias veces que todo lo
consiguen a base de cirugías en la parte
física.
Además, eh ellas se hacen amigas o se eh
introducen en el grupo de los artistas,
de los deportistas, de todos aquellos
que tienen popularidad
[resoplido] y les puede ayudar a seguir
escalando
ese caminito para volverse una
celebridad.
Ya la has visto y no necesit hacer la
lista porque ahí están todas, inclusive
una que está embarazada y en su gran
mayoría todas han pasado por Only Fans,
todas han hecho gala de sus encantos
físicos y los han utilizado para
conquistar o para pescar. Un tipo
millonario que tenga harta plata, pero
que también les cobre bien duro
[resoplido] cuando se las entrega. Reza
no es que tenga plata, pero bueno,
tendrá otros encantos. Lo cierto es que
Renzo está hoy, creo yo, pagando
escondereros a peso por la agresión que
le hizo a su pareja, a la que tenía en
ese momento allí en la cama, porque todo
esto sucedió en un colchón. De manera
que después no se estén quejando de que
todo el mundo les dé palo por el pésimo
comportamiento que tienen en la casa de
los famosos, que es sencillamente el
reflejo de su comportamiento habitual.
No es que se inventen absolutamente
nada, lo que pasa es que repiten todo lo
que hacen muy a menudo en su vida
personal, en su vida particular.
Y eso que por ahí hay otros escándalos
bien pero bien fuertes como el de otra
cotizada modelo que fue aspirante a
concejal que decidió hacer sexo en vivo
porno con su pareja sentimental y que
después les contaré. Pero mire, pongan
cuidado porque el video de Renzo sigue
eh navegando en las redes y va a
continuar. ¿Qué pasará ahí? La fiscalía
intervendrá o la aquella retirará la
demanda. Esos son los participantes en
las casas de los famosos.
[música]